Tukaj je opisano, kako lahko ustvarite
osnutek povzetka izmene v storitvi
Microsoft 365 Copilot Chat.
Začeli bomo tako, da bomo storitvi
Copilot naročili, naj pripravi
poročilo o izmeni, prilepili zapiske
in nato poslali poziv.
Storitev Copilot odgovori z podrobnim
povzetkom na podlagi vaših zapiskov.
Nadaljujte klepet, da prilagodite
obliko, dodate manjkajoče podrobnosti
ali poudarite ključna dejanja, dokler
povzetek ni videti popoln.
Ko boste pripravljeni na urejanje,
izberite tri pike na dnu odgovora,
nato uredite v funkciji Strani in
dodajte na novo stran.
Povzetek se odpre v funkciji Strani,
trajnem delovnem prostoru, ki ga je
mogoče urejati, kjer lahko
organizirate razdelke, preoblikujete
vsebino in na enem mestu opravite
končne posodobitve.
Po pregledu lahko stran delite s svojo
ekipo ali jo pretvorite v dokument
Word ali PDF.